# Руководство по работе с Git, используя возможности Markdown

# 1. Заголовки

# Заголовок первого уровня

## Заголовок второго уровня

### Заголовок третьего уровня

# 2. Списки

* вариант нумерования списка 1
2. вариант нумерования списка 2
- вариант нумерования списка 3
+ вариант нумерования списка 4
Вывод: символы "*", "-", "+" отображаются одинаково

# 3. Выделение текста 

- *чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками с обеих сторон*

- _либо обрамить его нижним подчеркиванием с двух сторон_

- **чтобы выделить текст жирным необходимо обрамить его двумя звездочками с обеих сторон**

- __либо обрамить его двумя нижними подчеркиванием с двух сторон__

# 4.Вставка изображения
чтобы вставить изображение необходимо написать "![Альтернативный текст](/путь/к/изображению.jpg)"
Например:
![лекция](лекция.jpeg)

## 5. Цитаты
Чтобы вставить цитату необходимо поставить ">"

## 6. Гиперссылки

Подразумевается, что помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

  [пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")
добавляю информацию для конфликта
